Duduk.
Tenang saja..
Jangan pergi dariku, Ani.
Ani.
Ani, kamu bisa merasakannya kan?
Aku hanya terlihat
seperti Arshi dari luar
tapi dengan menyentuhku
kamu akan bisa
merasakan Jhanak, Ani.
Percayalah, Jhanak ada di sini.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Tuan Aniruddh.
Aku pun mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ani.
Aku sangat mencintaimu, Ani.
Ani, apa pun yang kukatakan..
Kata-kata tersebut tidak
hanya diucapkan oleh Arshi.
Jhanak dalam diriku ingin
memberitahumu hal yang sama, Ani.
Jadikan aku milikmu.
Jadikan aku milikmu,
bukan hanya dari luar..
Jadikan aku milikmu seutuhnya, Ani.
Ani, jika kamu menginginkan Jhanak
kamu harus menjadikanku milikmu.
Tolong terima aku, Ani..
Ani, cintamu ada di depanmu.
Jangan menangis sekarang.  Tidak ada lagi rasa sakit..
Ya, saya setuju bahwa
saya adalah Arshi
dari luar tetapi saya
adalah Jhanak di hati.
Kita sekarang satu, Ani.
Kamu bilang kamu mencintai Arshi sebelumnya.
Tapi sekarang, kamu mencintai Jhanak.
Dengar, aku adalah Jhanak dalam hati.
Apakah kamu tidak mencintaiku
lagi, Ani?  Beri tahu saya.
Aku sangat mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Lalu bagaimana dengan Arshi?
Apakah dia bukan siapa-siapa bagimu?
Ani, kamu bisa melihatnya kan?
Beri tahu saya.
Anda dapat melihat bahwa
Jhanak aman di dalam saya, bukan?
Jika kamu menyentuhku
kamu akan bisa
merasakan Jhanak, Ani.
Percayalah padaku, oke?
Paman, itu kamu.
Maksudku, Paman Vinesh.
Dia sangat mirip denganmu.
Jadi, saya jadi bingung.
Tidak.. Kamu bisa memanggilku paman.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Saya memanggilnya paman
segera setelah melihatnya.
Tidak, aku harus mengendalikan diriku sendiri.
Saya tidak bisa membuat kesalahan apa pun.
Apakah Tuan Brijbhushan ada di rumah?
Saya ingin bertemu dengannya.
- Ya, tentu saja.
Ayo masuk, Paman.
Ayah, lihat siapa yang
datang menemuimu.
Siapa itu sayang?
- Itu adalah Vinayak Mukherjee.
Pak Vinayak, halo.
Ayo.. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya hampir baik-baik saja.
Maksudku, aku di sini untuk
mendiskusikan masalah penting denganmu.
Ya, tentu saja..
Silakan duduk.  Nutan, masuklah ke dalam.
Oke, Ayah.
Sayang, bolehkah aku minta secangkir teh?
- Ya tentu saja.
Saya akan mendapatkannya.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Anda dapat membantu saya dalam banyak hal.
Pada dasarnya, Anda bisa
menyelesaikan masalah dalam hidup saya.
Bagaimana?  Melihat.
Saya tidak punya keluarga.
Dan saya menjaga jarak dengan
mereka yang mempunyai keluarga.
Tapi masalah apa yang kamu
bicarakan?  Beri tahu saya.
Guru, saya setuju bahwa Anda
tidak memiliki keluarga sekarang.
Anda tidak ingin menghabiskan
waktu dengan orang-orang
seperti saya tetapi Anda
pernah memiliki keluarga, bukan?
Anda ingin memulai
sebuah keluarga, bukan?
Anda mengenal orang-orang
yang memiliki keluarga.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Tuan Brijbhushan,
rasa sakit yang
Anda derita selama
bertahun-tahun
Saya menderita rasa sakit yang sama.
Saya ingin menyingkirkan
penderitaan sama seperti Anda.
Guru, hanya Anda yang bisa membantu
saya dan mengakhiri penderitaan saya.
Lihat, saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Aku bahkan tidak mengenalmu dengan baik.
Apa maksudnya
penderitaan kita sama?
Dan bagaimana aku bisa
mengakhiri penderitaanmu?
Tapi, Anda tahu
Srishti Mukherjee kan?
Ya, tentu saja..
Dia adalah istrimu dan
ketua 'Srishti Dance Academy'.
Dan putri saya Nutan telah
berpartisipasi dalam
kompetisi menarinya.
Tapi Anda adalah gurunya.
Anda juga harus mengingatnya.
Lihat, Tuan Vinayak.
Saya seorang pemain.
Saya mempunyai banyak murid.
Mungkin Srishti
datang untuk mengambil
pelajaran menari
dariku.  Siapa yang tahu?
Apakah itu saja?  - Apa lagi?
Apakah kamu punya banyak hal untuk dikatakan?
Maksudku..
- Paman.
Ini tehmu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Bolehkah aku membawakanmu
sesuatu yang lain?
Sebenarnya, saya
baru saja membuat kue.
Ini benar-benar enak.  Anda harus
mencobanya.  Biarkan aku mengambilnya.
Tidak.. Aku akan
mengambilnya lain kali.
Saya butuh teh.
Itu sebabnya aku memintamu
membuatkanku teh.
Oke.  - Silakan duduk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Nah, siapa nama ibunya?
Mengapa?
Maksudku
ibunya meninggal beberapa tahun yang lalu.
Apa yang ingin Anda ketahui nama
orang yang sudah
tidak hidup lagi?
Dan mengapa Anda memerlukan
begitu banyak informasi?
Saya telah menikah
selama 25 tahun.
Saya memiliki keluarga selama 25 tahun.
Tapi kenyataannya memang begitu
fondasi keluarga saya didasarkan
berbohong selama 25 tahun ini.
Aku ingin kamu tahu tentang hidupku
dan aku.
Bu, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana cara membuat makanan lezat seperti itu?
Benar-benar?  Apakah makanannya enak hari ini?
Sangat.  Enak sekali.
Luar biasa.
Lalu buka mulutmu lagi.
Lagi.  - TIDAK..
Sekarang Anda tidak akan mendapatkan apa-apa lagi.
Sebelum itu, kamu
harus berjanji padaku.
Janji?  Oke.
Aku akan berjanji padamu.  Tidak apa-apa.
Sekarang berikan aku makanannya.
Janjinya adalah mulai
sekarang kamu tidak
akan keluar rumah
tanpa memberitahuku.
Tidak. Kapan aku meninggalkan
rumah tanpa memberitahumu?
Anda melakukannya.
Anda pergi sehari
sebelum kemarin.
Anda meninggalkan hari
sebelumnya pada hari itu juga.
Ya, aku memang pergi.
Tapi aku juga kembali, kan?
Ya, saya pergi mencari Jhanak.
Aku akan membawanya bersamaku
dan pulang.  Hanya itu saja.
Hanya itu saja?  Jadi, tahukah
kamu di mana Jhanak berada?
TIDAK..
Saya tidak tahu.
Jika aku mengetahuinya, bukankah aku akan
meminta Lalon untuk membawaku bersamanya?
Saya hanya mencari Jhanak.
Saya akan mencarinya
dan membawanya
ke sini jika saya
menemukannya.  Bukan?
TIDAK.
Kamu berjanji padaku bahwa kita
akan pergi mencari Jhanak bersama.
Tapi kamu ditinggal sendirian.
Apakah kamu tahu jalannya?
Anda tidak tahu, kan?
Apu, jika sesuatu terjadi padamu
lalu kemana aku akan mencarimu?
Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak akan terjadi
apa-apa padaku, Bu.  Ya.
Aku akan membawa Jhanak
dan segera kembali, aku janji.
Tidak, Ap.  Hal ini tidak mungkin.
Bu, kenapa ibu menangis?
Lihat, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku tidak menangis, Apu.
Aku sangat mencintaimu.
Ya, aku juga sangat mencintaimu, Bu.
Itu sebabnya saya
memberi tahu Anda jika
Anda tersesat atau
sesuatu terjadi pada Anda
maka aku tidak akan
mampu menahan rasa sakit ini.
Oh, tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Anda tidak perlu khawatir, oke?
Bagaimana saya tidak khawatir?
Orang tuamu datang hari itu.
Ada Kajol dan Jhimli di rumah.
Dan jika mereka tidak ada di sana, lalu
apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Tapi, Bu..
- Tidak, Apu.
Ap, tidak.  Sekarang Anda harus
mendengar semua yang saya katakan.
Lihat, Ap.  Anda adalah istri Lalon.
Tapi bagiku, kamu bukan
hanya menantu perempuanku.
Kamu seperti putriku.
Dan Jhanak seperti adikmu, kan?
Pasti sangat menyakitkan bagimu
hingga membuatmu mencarinya.
Dan jika sesuatu terjadi padamu
lalu kemana kami akan mencarimu?
Apakah saya benar?
Ya benar.
Bukankah kamu gadis yang baik?
Sekarang kamu
harus berjanji padaku.
Janji kelingking.  Janji
yang kamu buat, kamu
harus berjanji padaku
dengan janji seperti itu.
Bahwa kamu tidak akan pernah
keluar rumah tanpa memberitahuku.
Oke, janji.
Janji kelingking?
- Janji kelingking.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah Anda yakin sepenuhnya?
- Sangat.
Janji Apu..
Sekarang beri aku makanannya.
- Baiklah.
Sekarang jadilah gadis
yang baik dan buka mulutmu.
Apa yang akan saya lakukan dengan
mengetahui tentang hidup Anda?
Mungkin Anda akan mengasihani
saya setelah mengetahui tentang saya.
Ayah, aku akan segera kembali.
- Sayang, kamu sudah dewasa.
Berapa lama Anda akan
terus menghindari hal-hal ini?
Permisi?
Caramu salah memanggilku paman
dengan cara yang sama, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Mungkin Anda mengetahui hal
ini tetapi Anda
tidak mengetahuinya
bagaimana semuanya dimulai.
Pak Vinayak, apa yang
ingin Anda katakan?
Guru, yang seharusnya
tahu pasti jadi tahu.
Kamu dengarkan saja ceritaku.
Aku jatuh cinta dengan seorang gadis.
Ini sebenarnya
dimulai dari sisinya.
Cintanya begitu kuat hingga
aku tersesat di dalamnya.
Tidak ada gadis dalam
hidupku sebelum ini.
Itu sebabnya aku mengorbankan
segalanya untuknya.
Kemudian dalam beberapa
bulan kami punya bayi.
Namun beberapa hari kemudian,
dia meninggalkan segalanya dan pergi
ke Delhi dan mengatakan bahwa
dia ingin mengikuti lokakarya tari
yang akan baik untuk kariernya.
Anda?
- Brijbhushan, aku ingin kembali padamu.
Aku tidak ingin
bersama Vinayak itu lagi.
Sekarang sudah cukup.
Sekarang saya mengetahui hal itu
Aku menikah dengan pria yang salah.
Dia tinggal di sana selama beberapa hari.
Sebaliknya selama beberapa bulan.
Dia kembali setahun kemudian.
Sampai saat itu bayinya
dibesarkan di sini oleh para pembantu.
Terkadang dia berbicara dengan saya.
Dan ya, suatu saat dia kembali juga.
Tapi itu saja.
Saya pikir dia telah mempelajari
pelajaran menari
terbesar dalam hidupnya.
Dengar, tidak apa-apa tapi
apa yang akan aku lakukan dengan
mengetahui begitu banyak tentang istrimu?
Dan kenapa kamu
memberitahuku tentang dia?
Anda tahu bahwa tidak
ada orang lain yang
mengenal Srishti Mukherjee
lebih baik dari Anda.
Aku hanya ingin tahu
satu hal saja darimu.
Gadis yang kamu
panggil Nutan ini
siapa sebenarnya Jhanak
yang menyamar sebagai Nutan
apa hubunganmu dengannya?
Apakah kamu benar-benar ayahnya?
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Itu adalah Nutan.
Dan Jhanak, yang kamu
bicarakan sudah mati.
Lihat, Guru.  Cerita ini mungkin
bisa diterapkan pada orang lain
tapi saya tidak percaya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Srishti tidak mengetahuinya?
Srishti tahu segalanya tentang
kebenaran atau kebohongan.
Dia tahu bahwa Nutan adalah Jhanak.
Dan Nutan adalah
kelahiran kembali Jhanak.
Jhanak.
Saya tahu bahwa Anda masih hidup.
Ya.
Tidak ada yang bisa membunuhmu.
Tidak ada yang bisa.
Karena Anda memiliki berkat
Tuhan dengan diri Anda sendiri.
Dan semua harapan
terbaik kami menyertai Anda.
Yang mendapat ridho Allah dan
cinta semua orang,
dia tidak akan
pernah mati secepat ini.  Benar?
Saya mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?  Apa itu?
Apakah kamu datang?  Segera?
Apa?  Bagiku?
Ya.  Datanglah padaku, Jhanak.
Datang.
Datang dan peluk
aku erat-erat seperti ini.
Aku sangat merindukanmu.
Persis seperti yang
mereka tunjukkan di film
pelukan ajaib.
Datang dan beri aku
pelukan ajaib yang erat juga.
Ayo.  Tolong, Jhanak.
Ayo cepat.
Apu, kamu sudah makan
makananmu atau belum?
Ya, ibu memberiku makan.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
saya sudah makan.
Oke.  Halo.
Ya, Shambhu.  Apa itu?
Saudara Lalon, ada masalah.
Masalah apa yang terjadi sekarang?
Apakah orang-orang dari koloni
440 membuat masalah lagi?
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Beberapa buruh meminta bonus.
Bonusnya?  Oke, saya akan
datang dan memberikannya.
Apu.  - Ya?
Apu.  - Ya.
Lihat, Jhimli pergi
ke pelatihannya.
Dan ibu juga pergi ke rumah
tetangga kami, dia
akan segera datang.
Dan saya harus pergi bekerja
tetapi Anda tidak keluar.
Jadi apa?  Saya tidak akan pergi.
Apalagi aku sudah berjanji pada ibu.
Saya tidak akan keluar.
- Apa kamu yakin?
Sangat.
Dengar, aku percaya padamu.
Tapi jika kamu tidak
mendengarkanku maka
Saya harus pergi dengan
mengunci pintu dari luar
yang tidak ingin saya lakukan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku sudah berjanji
pada ibu bahwa aku tidak
akan pergi?  Sekarang tersesat.
Apu.
Anda tahu bahwa saya mencoba yang
terbaik untuk menemukan Jhanak, bukan?
Ya saya tahu.
Tapi kenapa kamu
mencoba mencari Jhanak?
Dia tepat di depan kita.
Apa maksudmu?
Apakah kamu bodoh?  Itu adalah Nutan.
Tapi Apu, Nutan
hanya mirip Jhanak kan?
Dia bukan Jhanak.
Mereka adalah dua orang
yang berbeda, bukan?
Anda bodoh, bukan?
Nah, Nutan itu
Maksudku Jhanak
menipu kalian semua
dengan berpura-pura
menjadi Nutan.
Tapi dia tidak bisa membodohiku.
Karena hanya ada
satu Jhanak di dunia ini.
Dan hanya akan ada satu.
Bolehkah saya masuk?
Paman Polisi.
Petugas Paman, apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Diberkati.  - Masuklah, Paman.
Datang.  - Ayo pergi.
Datang.
Saya mengalami sedikit
kesulitan dalam menemukan
foto ini tetapi saya
tetap menemukannya.
Periksa foto ini.
Ini Arshi.
Tidak, Guru.  Dia bukan Arshi.
Guru, saat itu, Arshi
bersamaku sepanjang waktu.
Ini Jhanak.
Atau Nutan sekarang.
Yah.. Ayah.
Dengar, aku tidak datang
ke sini untuk menyakitimu.
Ini pertarungan kita.
Kita harus melawannya bersama-sama.
Dan, Jhanak.
Saat kamu menelepon paman
saat itulah aku mengerti bahwa kamu
bukanlah Nutan melainkan Jhanak.
Aku merasa sangat sedih
mendengar kematianmu.
Saya sangat terluka.
Aku tidak bisa meyakinkan diriku sendiri
bahwa kamu telah pergi dari dunia ini.
Tapi sekarang saya mengerti
Tuhan melakukan semua
ini untuk menjadi lebih baik.
Pak Vinayak, saya juga datang
ke sini karena suatu alasan.  Benar?
Guru, Srishti telah menipu
saya selama 25 tahun.
Dia hanya berpura-pura
jatuh cinta padaku.
Jika dia pernah mencintai sesuatu
maka itu adalah uang dan statusku.
Dia tidak ingin terus berhubungan
dengan anggota keluarga saya.
Dia membenci mereka.
Itu karena saya miskin.
Dan ketika saya
menjadi sukses dan kaya
lalu dia membuatku mengakhiri
semua hubunganku dengan keluargaku.
Dia tidak membesarkan putrinya
sendiri dengan pelajaran yang layak.
Dia menjadikannya
orang yang berpikiran jahat.
Dia mewarisi
semuanya dari Srishti.
Tapi Guru, Arshi
saya tidak seperti itu.
Dia tidak licik dan
berbahaya seperti Srishti.
Hari jadiku akan segera
tiba dalam beberapa hari.
Saya datang untuk mengundang Anda semua.
Hari itu saya berencana untuk mengeksposnya
Kepura-puraan
Srishti tidak bersalah.
Dan ini akan menjadi
hadiah terbesarku untuknya.
Pak Vinayak, menurut
Anda mengapa
orang-orang akan
mempercayai cerita Anda ini?
Mereka mungkin
tidak percaya, Guru.
Tapi mereka pasti
akan mulai ragu bukan?
Dan kemudian Anda akan berada di sana.
Anda akan menceritakan kisah Anda sendiri.
Dan Jhanak juga akan berada di sana.
Jhanak juga akan mengatakan
bahwa dia bukan Nutan tapi Jhanak.
Tapi lihat..
Mengapa?  Tidak bisakah
kamu membantuku sebanyak ini?
Apakah kamu tidak ingin
menyelamatkanku dari jebakan ini?
Sayang, ambillah dulu.
Paman, apa gunanya ini?
Tolong simpan itu.
Paman, pertanyaan macam apa yang
kamu ajukan saat masuk ke dalam?
Apakah kamu benar-benar perlu bertanya padaku?
Silakan duduk.
Seseorang harus
meminta izin sebelum
memasuki rumah seseorang, bukan?
Paman Polisi, kamu akan
menemukan Jhanak, kan?
Dan kamu akan menangkap orang
yang telah membunuhnya, bukan?
Beri tahu saya.
- Bagaimana kabarmu, Ap?
saya baik-baik saja.
Paman Polisi, beritahu saya.
Apakah Anda mendapat
kabar terbaru tentang Jhanak?
Apu, Paman Komisaris
baru saja datang.
Dan dia baru saja
masuk dan duduk di sana.
Biarkan dia
beristirahat sejenak.
Ya.  Maaf.
Hei, kenapa kamu meminta maaf?
Dia..
Tidak apa-apa.  Paman, aku akan
membawakan sesuatu untukmu.
Hei, tidak perlu untuk itu.
Saya sedang terburu-buru.
Saya harus pergi dan
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda
Saya tidak bisa melakukannya di stasiun.
Ya, saya mengerti.
Sepertinya saya tidak menemukan
saudara ipar perempuan.
Ibu baru saja pergi ke
lingkungan sekitar, Paman.
Dia akan segera kembali.  - Oke.
Lalon.  - Ya.
Hei, Kakak Ipar, kamu di sini.
Kapan kamu datang?
Oh, Kakak Ipar, kamu
akan hidup seratus tahun.
Kami baru saja berbicara
tentang Anda dan Anda tiba.
Jadi, tolong beri tahu saya apa
yang membuat Anda datang ke sini.
Sebenarnya aku ada
urusan mendesak dan ada hal
penting yang perlu
kubicarakan dengan Lalon.
Oke.
Senang sekali Anda datang.
Silakan duduk.
Biarkan aku membawakan beberapa permen.
- TIDAK..
Saya harus kembali.
Saya baru saja ingin bicara.
Tidak.. Saya tidak akan mendengarkan apa pun.
Silakan duduk,
biar saya bawakan.
Hei, suruh dia duduk.  Oke?
Bu, aku akan ikut juga.
- Di mana?
Hal yang akan Anda berikan
kepada Paman Polisi
Saya akan membawa dan
memberikannya kepadanya.  Oke?
Tolong tetap di sini, Apu.
- TIDAK.
Aku akan pergi bersama ibu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Saya akan segera kembali.
Ya, Lalon.  - Ya, Paman.
Apakah Anda mendapatkan informasi apa pun
tentang ancaman yang
didapat ayah mertuamu?
Paman, sejauh yang saya tahu
dia diancam oleh adik
laki-lakinya di rumahnya.
Tapi saya tidak tahu
yang memberitahukan
hal itu kepada adiknya.
Saya kenal pria itu.
Namanya Deepak Banerjee.
Itu ASI Deepak Banerjee?  - Ya.
Dia adalah salah satu petugas
kami yang paling tepercaya.
Pria itu telah menelepon
dan memberi tahu Tuan Subho
dan dia mengeksposnya
karena ancaman itu.
Baiklah, Lalon, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Ya, tolong beritahu saya.
Petunjuk yang telah Anda berikan
dia telah banyak membantu kami untuk
mengajukan kasus yang kuat terhadap Tejas.
ASI pasti sudah memberitahumu.
Satu hal telah terjadi dalam
beberapa hari terakhir ini.
Pertama, kami mendapat
alamat Tejas Kolkata.
Tapi ada masalah.
Anak produksi yang bersama
Tejas mendorong mobilnya..
Tidak bisakah kamu menemukannya, Paman?
- TIDAK.
Kami mendapat alamatnya.
Tapi firasatku menunjukkannya
Tejas telah membunuhnya juga.
Ya Tuhan..
Lihat, Guru.  SAYA..
Aku ingin menata hidupku.
Guruji, penghinaan dan penghinaan
yang telah Anda toleransi..
Saya menoleransi hal yang sama.
Hari ini saya mengerti
Srishti telah memutuskan semua
ini bertahun-tahun yang lalu.
Dia telah membuatmu menjauh
tapi dia tidak bisa
melakukan itu padaku karena
dia menginginkan uang dariku.
Jika saya mengungkapkan
semua rahasianya kepada dunia
lalu dalam beberapa saat
dia akan menghapus
keberadaanku dari dunia ini.
Srishti tidak bisa
dipercaya, Guru.
Dan aku tahu betul hal itu
dengan Tejas
dalang sebenarnya di
balik kecelakaan Jhanak
adalah Srishti Mukherjee.
Aku malu mengatakan ini tapi..
Jika diperlukan, dia bahkan
bisa membunuh putrinya.
Saya telah menghabiskan 25
tahun bersama wanita itu, Guru.
Anda hanya mencintainya tetapi tidak
menghabiskan hidup Anda bersamanya.
Apakah menurut Anda dia berbahaya?
Dia seratus kali
lebih berbahaya.
Dia hanya mencintai dirinya
sendiri dan tidak mencintai orang lain.
Jika dia mencintai orang
lain meski hanya sedikit
maka itu adalah Arshi.
Itu sebabnya dia merawatnya.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mencari bantuan Anda.
Dan, Jhanak..
Anda tahu betul bagaimana
saya tinggal di rumah itu.
Dan hubunganmu dengan bibimu..
Kamu mengetahuinya dengan baik, sayang.
Sayang, kamu tidak perlu
merasa diganggu olehku.
Apakah kamu pikir aku
tidak tahu tentang kamu?
Saya mengetahuinya dengan sangat
baik.  Anda adalah Jhanak, bukan Nutan.
Jika saya tidak mempercayai
hal ini maka saya tidak
akan datang ke sini untuk
mencari bantuan dari guru.
Pak Vinayak, apakah Anda
ingin tinggal bersama Srishti?
Guru, menurut Anda apakah
mungkin untuk tinggal bersamanya?
Tidak, Guru.
Jika dia tahu, aku
tahu tentang rahasianya
maka saya akan
takut saat hendak tidur
apakah aku akan bangun
keesokan paginya atau tidak.
Saya takut saat saya tidur,
seseorang mungkin membunuh saya.
Saya ingin Srishti
membayar kesalahannya.
Saya ingin dia membayar semua
dosa yang telah dia lakukan.
Dan aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Saya butuh bantuan Anda.
Semua orang harus bersuara
yang telah dianiaya oleh Srishti.
Jika diperlukan
Jhanak juga harus
meninggikan suaranya.
Apa?
Aku?  - Mengapa?
Anda juga memiliki
banyak hal untuk dikatakan.
Anda juga dianiaya, kan, Jhanak?
Apakah kamu tidak bisa mengatakannya?
Lihat, Tejas juga
mengetahui hal ini di dunia ini
rahasia seseorang adalah
yang paling aman bersamanya.
Dan Tejas sangat berhati-hati
saat membunuh Jhanak.
Jadi, saya yakin dia bahkan tidak
menyayangkan pembunuh Jhanak.
Dan anak laki-laki ini adalah
rekannya dalam kejahatan.
Dan prioritas Tejas
adalah membunuh anak ini.
Jadi, bagaimana sekarang?
- Jangan khawatir.
Saya sudah melacak
lokasi telepon anak itu.
Kami akan mengetahui dalam beberapa hari
apakah dia masih hidup atau sudah mati.
Mohon bersabar.
Oke, Paman.  saya akan menunggu.
Tapi ada satu hal lagi, Paman.
Beri tahu saya.
Teori Apu dan satu hal
lagi menyiksaku, Paman.
Siapa Nutan ini?
Dan bagaimana jika Nutan adalah Jhanak?
Kasus ini juga sangat menarik.
Nutan tidak memiliki identitas
apa pun sebelum hari ini.
Maksudku dia bahkan tidak ada.
Dan menurut catatan Pemerintah
Kulbhushan telah pergi ke
Amerika sekitar
25 tahun yang lalu.
Paman, lalu siapa
Brijbhushan,
Kulbhushan dan Nutan?
Kulbhushan dan Brijbhushan
adalah saudara kembar.
Dan kita harus mengetahui hal itu
di antara mereka, ada
yang pergi ke Amerika.
Dan dia tidak memiliki
catatan kembali ke India.
Dan saya merasa salah
satunya adalah penipu.
Mungkin guru tari
yang berambut pendek..
Tapi karena kami
tidak punya bukti kuat.
Jadi kami tidak bisa
mengambil tindakan tegas.
Nah, tahukah kamu
tentang ibu Jhanak?
Ya, aku mengetahuinya..
Haruskah aku memberitahumu?
Kamu..
- Bolehkah?
Pertama-tama, silakan
makan semua manisan ini.
Lalu aku akan memberitahumu tentang hal itu.
Oke?  Silakan ambil.
Hei, banyak sekali yang manis-manis?
TIDAK..
Ya, Anda harus memakannya.
Silakan dimakan, Paman.
- Hanya dengan satu syarat.
Lalon, Apu dan Kakak Ipar,
kalian semua harus membaginya.
Apakah Anda setuju?
- Saya setuju.  Ya.
Kalau begitu ayolah.
- Oke, biarkan aku mengambilnya.
Ya.  - Ya.
Silakan minum air.
Ini enak.  Silakan makan itu.
- Silakan minum air.
Halo.
Jadi, apa yang kamu
lakukan di kuil ini?
Mengapa?
Bisakah saya tidak datang ke kuil
karena saya tinggal di kota Anda?
Tidak, aku hanya bertanya.
Dan bagaimana denganmu?
Aku?  Sebenarnya, hari ini adalah
hari yang sangat menguntungkan.
Jika Anda menghormati hari ini maka
semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Semua keinginan menjadi
kenyataan, itulah alasannya
Saya datang ke sini untuk menghormati.
Bagus.
Apakah Anda datang ke
sini untuk alasan yang sama?
Ya.
Anda bisa berpikir seperti itu.
Jadi, apa keinginanmu?
Bahwa Anda ingin menjadi
penari yang sangat terkenal?
Hei, tunggu sebentar.
Kenapa harus memberitahumu
tentang keinginanku?
Apakah aku bertanya padamu?
- Tidak, kamu tidak bertanya.
Tidak ada gunanya bertanya padaku.
Saya tidak datang ke sini untuk
mencari sesuatu untuk diri saya sendiri.
Oke.
Maka kamu pasti datang ke sini
untuk mencari sesuatu untuk istrimu.
Itu manis.
Ya, Anda bisa berkata seperti itu.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Dia tidak ada lagi.
Dia tidak hidup.  Jadi..
Dan Anda tidak percaya ini.
Tidak ada pilihan tersisa
bagiku selain mempercayainya.
Semua orang
mengatakan hal yang sama.
Dan saya juga telah
melihat beritanya.
Lalu kenapa aku tidak percaya?
- Oke.
Kemudian?
- Jika tidak dalam hidup ini
Saya ingin bertemu dengannya sekali
dalam kehidupan saya selanjutnya.
Jadi, Anda ingin mengatakan itu
kamu sangat mencintai istrimu
tetapi dia sudah tidak ada lagi.
Tapi aku mendengarnya..
Arshi Mukherjee itu adalah istriku.
Tepat.
Semua orang bilang
begitu, jadi itu mungkin benar.
Jadi maksudku, Arshi
Mukherjee adalah istrimu
inilah kebenarannya.  Bukan?
Dengar, tolong tinggalkan
pertanyaan ini untuk saat ini.
Mengapa?  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bisakah Anda mengenali
kebenaran dari luar?
Anda pasti memiliki banyak
kebenaran dalam hidup Anda juga.
Akankah ada orang yang
bisa memahaminya dari luar?
Permisi.
Kebenaran hidupku yang
mana yang kamu bicarakan?
Apa pun.
Aku tidak bisa memberitahumu
dengan benar.  Tetapi
ada beberapa rahasia
yang harus kita ketahui.  Dan
yang tidak kita ketahui.
Bagaimanapun.
Mari kita hormati.  - Bersama?
Sama sekali tidak..
Mengapa kita melakukannya bersama?
Aku menyuruhmu untuk menghormati.
Kami telah datang ke kuil jadi
kami harus menghormatinya.
Bukan?  Ayo pergi.
Yah, aku tidak tahu itu
Aku akan menemuimu
di sini secara tiba-tiba.
Jika kita ditakdirkan untuk bertemu
maka tidak ada yang bisa mencegahnya.
Berapa hari lagi kamu di sini?
Sekarang, mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Tidak, santai saja.
Ayahku memutuskan hal-hal itu.
- Oke.
Dan dari sini, maksudku
mau kemana kamu dari kuil?
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan kepada saya?
Mengapa kamu begitu
tertarik dengan hidupku?
Tidak, saya hanya bertanya dengan santai.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Ini bukan tentang kesalahan.
Masalahnya adalah Anda
terlalu banyak bertanya.
Ayo.  Kami datang ke sini untuk
menghormati.  Jadi, mari kita lakukan.
Orang-orang datang
berdoa kepada Dewa
Siwa ketika mereka
hanya dalam kesulitan.
Apakah kamu ingat?
Aku sudah memberitahumu satu hal.
Apa?  - Pada saat suamimu
berada di rumah sakit.
Anda datang ke kuil
dengan tergesa-gesa.
Lalu aku katakan kepadamu
bahwa ketika suamimu
sudah pulih, berkunjunglah
ke kuil bersama suamimu.
Kapan suamimu akan pulih
lalu berkunjung
ke kuil bersamanya.
Kamu butuh waktu lama
untuk datang bersama suamimu.
'Ani, bisakah kamu merasakannya?'
'Aku mungkin mirip
Arshi dari penampilan'
'tapi dengan menyentuhku'
'kamu akan bisa
merasakan Jhanak, Ani.'
'Percayalah kepadaku.
Jhanak ada di sana.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.
- Aku juga mencintaimu, Ani.'
'Aku sangat mencintaimu, Ani.'